Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Keums.
Sampai jumpa lagi.
Tentu.
Ini pertama kalinya aku
punya teman di Seoul.
Bukan sebagai teman.
Apa?
Aku mengajakmu berkencan.
Dr. Ji?
Ada tandanya.
Dr. Ji!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Kau tak lain hanyalah kekuatan,
seperti biasa.
Apakah ini membantu?
Dokter Ji, a-apakah Anda baik-baik saja?
Tanganmu berdarah.
Anda mungkin menggaruknya saat terjatuh.
Pulanglah dan oleskan obat—
Saya baik-baik saja.
Saya selalu tahu dia kuno dan kejam.
Oh, benar.
Kamu bilang kalian berdua berteman, kan?
Teman-teman?
Jangan tertipu olehnya.
Jigwi dulu
menusuk Bihyung di dadanya.
Di-Ditikam?
Jangan main-main dengan Keumbok.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Apa?
Tidak, tidak seperti itu.
Kalau begitu, Keumbok, apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak, bukan itu.
Yang dia tanyakan adalah
apakah ada sesuatu yang istimewa di antara kita.
Anda...
adalah seseorang yang istimewa bagiku, itu benar.
Bukan itu.
Yang dia maksud adalah seseorang
yang sangat kamu sayangi
dan sangat istimewa sehingga
Anda mempertaruhkan nyawa Anda untuk—
Itu benar!
Aku sungguh menghargai kamu,
dan kamu sangat berarti bagiku.
Tentu saja aku akan mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Hah?
Itu pertama kalinya saya mendengar ini...
Tidakkah kamu tahu?
Sudah seperti ini sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
Aku akan meminjam ini.
Dengan baik...
Mari kita bicarakan hal-hal
yang belum kita bahas lain kali.
Tetap berhubungan.
Apa? Tunggu—
Saya pasti sudah hidup terlalu lama.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya?
Sungguh menyebalkan.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Bukankah kalian berdua dekat?
Dulu kita begitu.
Sampai dia mengkhianati Bihyung.
Apa yang dia lakukan?
Tanpa Bihyung di dekatku,
aku rasa aku tidak bisa berkata banyak.
Namun karena hal ini, Bihyung harus menahan
banyak rasa sakit dalam waktu yang lama.
Ngomong-ngomong soal itu,
apa ini di wajahmu?
Aku mendapatkannya saat menangkap hantu.
Apa?
Kamu bisa menangkap hantu?
Seperti yang diharapkan dari seorang penyihir.
Itu menakjubkan.
Bihyung memerintahkanku untuk melakukannya.
Dia mengatakan sesuatu tentang seorang anak
yang takut berjalan di malam hari.
Tahukah Anda siapa anak itu?
Anak?
Hai.
Bolehkah aku memegangmu?
Bagaimanapun, ini malam.
Kamu masih anak-anak? Kenapa kamu begitu takut?
Energiku ada padamu,
jadi kamu akan baik-baik saja untuk sementara waktu.
Meskipun demikian...
Kamu lebih cepat dariku,
karena kakimu panjang.
Oh, itu...
Diam.
Oh.
Di lingkungan sekitar juga aman
pada malam hari.
Hanya memberi tahu Anda.
Cuci muka lalu keluar.
Kami makan Cheonggukjang
untuk makan malam hari ini.
Benar-benar?
Kalau begitu, saya mau satu mangkuk lagi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu belum berubah.
Halo?
Saya sehat, tetapi saya tidak punya uang.
Saya akan membeli asuransi lain kali...
Oh, tidak!
Saya menghubungi Anda setelah melihat foto Anda
di Forum Aktor Bercita-cita.
Apa?
Anda Ha Keumbok, kan?
Ya, itu saya!
Ah!
-Ah!
-Ke Keumbok!
Apa yang harus saya lakukan?
Tentang apa?
Saya terpilih!
Tapi mengapa jantungmu berdetak begitu cepat?
Apakah kamu sakit?
Pasal 4
Pasal 4, Pasal 4!
Pasal 4 kontrak!
"Jangan mendekat secara tiba-tiba."
Saya sungguh minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik...
-Sebuah agensi?
Saya mengunggah foto saya
di Forum Aktor Bercita-cita,
dan agensi ini mengatakan mereka menyukainya
dan meminta saya untuk mengunjungi mereka.
Anda dapat meyakinkan orang
hanya dengan satu foto.
Kamu hebat, Keumbok.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Di Sini.
Dengan baik...
Wah, sungguh menakjubkan.
Bisakah saya mencetaknya dan menggantungnya
di bingkai?
Tidak sampai pada level itu.
Pada level ini, saya rasa kita tidak
perlu bekerja sepanjang malam.
Itu harus bisa mengusir hantu.
Suasananya sungguh menakutkan.
Sudah lama aku tidak merasakan tekanan sebesar ini .
Berhentilah melihatnya.
Saya juga ada di foto ini.
[Dokter Jigwi:
Apa yang sedang kamu lakukan?]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Dokter Jigwi:
Aku merindukanmu.]
Aku merindukanmu.
Hyung, ada yang salah?
Oh.
TIDAK.
Anda terlihat jauh lebih baik secara langsung
daripada di foto.
Kamu memiliki kulit yang cerah
dan mata yang cerah.
Meski begitu, kamu tidak mengatakan sesuatu seperti
aku tampan.
Dia memiliki standar yang tinggi.
Dia menjalani hidupnya dengan menatapku setiap hari,
Jadi aneh
kalau dia tidak punya standar tinggi.
Bihyung bukan tipeku.
Apa?
K-Kamu punya tipe?
Saya juga punya standar.
Saya penasaran.
Seperti apa tipe idealmu?
Seseorang yang biasa saja.
Kulit pucat
dan bibir penuh.
Dengan pergelangan kaki yang kurus, tetapi merupakan pelari yang cepat.
Wah, kamu pemilih sekali.
Apa?
Setiap orang memiliki standar seperti itu,
bukan?
Baiklah, tipe idealku juga jelas.
Kalian berdua bahkan belum pernah berkencan sebelumnya.
Itu tidak benar.
Saya diundang berkencan baru-baru ini—
Kapan? Di mana? Dengan siapa?
Jawab saya dengan 5W dan 1H.
Namun itu terdengar seperti lelucon.
Aku tahu itu.
Bagaimana pun, kau Ha Keumpoop.
Apa?
Ya ampun, sial aku.
Dengan baik...
Agensi mengirimi saya naskah
pertemuan tersebut sebelumnya.
Semua dialog itu untuk adegan romantis.
Apa yang salah dengan itu?
Anda mungkin menganggap ini tidak dapat dipercaya...
tapi aku belum pernah menjalin hubungan.
Apakah kamu tertawa?
Mengapa kau terus menerus membuatku
sadar akan dirimu?
YY-Kamu sudah gila!
Ini baru permulaan.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Hanya untuk ini?
Untuk mendaftarkan pernikahan kami.
[T/N: Pelesetan dari "melapor ke polisi"
dan "mendaftarkan pernikahan" dalam bahasa Korea.]
Bagaimana menurutmu?
Lucu sekali.
Itu tidak akan berhasil.
Ini seharusnya menjadi pengakuan yang karismatik
dari seorang pria seperti serigala tunggal yang terluka.
Karismatik?
Itulah yang paling saya kuasai.
Haruskah saya usir saja mereka?
H-Hyung, ini sedikit...
Jangan bergerak. Berdiri tegak!
Hah?
Genggam erat-erat dan berdirilah dengan penuh perhatian!
Mengapa kau terus menerus membuatku
sadar akan dirimu?
Apakah kamu tidak akan menjawabku?
K-Kau sudah gila!
Aku akan menunjukkan kepadamu apa sebenarnya arti "gila".
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Untuk mendaftarkan pernikahan kami.
Bagaimana itu?
Apakah jantungmu berdebar?
Aku merasa jantungku akan meledak.
Apakah seperti ini yang disebut karisma?
Bagaimana saya bisa melakukannya seperti Anda?
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Itu pasti bakatku.
Aku tahu itu.
Kalau begitu, Anda pasti sangat populer.
Bahkan sebagai seorang pria, jantungku berdebar kencang.
TIDAK.
Aku sama sepertimu.
Hah? Dengan cara apa?
Apakah Anda belum pernah berkencan sebelumnya?
Sejak kamu lahir?
Tidak perlu melakukan itu.
Siapakah yang menjalin hubungan
karena itu suatu keharusan?
Lalu mengapa orang melakukannya?
Itu terjadi ketika
kamu penasaran dengan seseorang
dan terus ingin melihatnya.
Hah?
Apakah Anda belum pernah bertemu orang seperti itu?
Tidak peduli seberapa sering Anda melihat mereka,
Anda tetap merindukan mereka.
Bahkan saat bersama mereka, kita tetap
merindukan mereka. Begitulah kata orang.
Ada yang bilang
rasanya seperti tersambar petir.
Tunggu...
Jadi...
Perasaan yang kurasakan
saat kau berteriak padaku tadi...
Tidak bisakah kau membedakan
antara jantungmu yang berdebar dan rasa takut?
Anda setidaknya dapat menghindari sambaran petir.
Dia meremehkan kita
hanya karena dia pernah berkencan sebelumnya.
Sepertinya akan sulit
bagi kita jika kita sendiri yang melakukannya.
Gildal,
kamu akhirnya mulai menyadari—
Alih-alih...
Anda bisa mengajarinya.
Apa?
Hanya kamu yang berpengalaman
di antara kita.
Dengan kencan.
Saya
paling suka sup kimchi dan semur kimchi.
Untuk cemilan,
saya paling suka bubur kacang merah.
Ini dibuat dari
kacang merah berkualitas yang ditanam sendiri, yang dikirim kakekku.
Anda tidak dapat membeli ini di supermarket.
Bola nasinya super lembut,
bukan?
Itu karena buatan tangan.
Kudengar kau terobsesi dengan kacang merah—
maksudku—
Aku menyiapkan beberapa
karena kudengar kamu menyukainya.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, saya akan terima saja ini.
Itu hebat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mendengar bahwa
jika saya ingin mengikuti audisi untuk sebuah film,
Saya butuh sebuah agensi.
Tolong bantu saya.
Mengapa saya harus?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan membuangnya.
T-Tunggu.
Hei. Kenapa kamu berusaha keras
hanya untuk menjadi aktor?
Aku hanya ingin menepati janji yang kubuat
dengan orang tuaku saat aku masih muda.
Apa?
Aku membuat janji dengan mereka
sebelum mereka meninggal.
Ketika saya menjadi seorang aktor,
Saya akan memulai debut saya dalam film
yang disutradarai oleh sutradara favorit mereka.
Tidakkah kamu membenci mereka?
Apa?
Mereka pergi lebih dulu
dan meninggalkan kalian sendirian.
Ya... Saya masih sangat muda.
[Kecelakaan tabrak belakang
menyebabkan dua orang meninggal dalam satu keluarga.]
Kakek.
Kapan orang tuaku datang?
Meninggalkan anak kecil sendirian.
Apa yang akan saya lakukan...
[Kecelakaan tabrak belakang
menyebabkan dua orang meninggal dalam satu keluarga.]
Keumbok...
Dan saya tidak pernah berpikir saya tertinggal.
Lagipula, kita punya banyak kenangan indah.
Jika kita hanya mengingat
orang-orang yang kita sayangi dengan kesedihan,
itu akan sangat sulit.
Lagipula, aku masih punya Kakek di sisiku.
Ha Keumdong.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Apakah itu bagus?
Ya.
Perasaan seperti itu
ketika Anda penasaran dan merindukan mereka.
[Dokter Jigwi:
Apa yang sedang kamu lakukan?]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Dokter Jigwi:
Aku merindukanmu.]
Aku merindukanmu.
Dengan kata lain,
Jigwi ingin berkencan dengan Keumbok.
Namun bagi Bihyung, Jigwi adalah...
-Bihyung, apakah perutmu sudah terasa lebih baik?
-Di mana Keumpoop?
Dia bilang dia pergi bekerja.
-Aku baru saja diajak berkencan—
-Apa?
Kapan? Di mana? Dengan siapa?
Jawab saya dengan 5W dan 1H.
Jika ini terus berlanjut,
dan mereka bertarung seperti sebelumnya...
Saya harus menghentikannya!
Kamu benar-benar menyebalkan.
Mengapa kau terus menerus membuatku
sadar akan dirimu?
Bagaimana menurutmu?
Kamu sangat menyebalkan.
Apakah Anda tidak punya karakter lainnya?
Ini tidak akan berhasil.
Saya tidak...
Mengapa karakter ini ingin menikahinya
padahal dia merasa dia sangat menyebalkan?
Itu karena
dia tidak dapat mengenali perasaannya.
Apa maksudmu?
Jika dia bahkan tidak tahu
apa yang dia rasakan,
mengapa dia mengakui cintanya?
Apakah kamu bodoh?
Sialan.
Anda khawatir dengan perasaan Anda,
tetapi Anda tidak dapat bertanya kepada mereka.
Namun, Anda ingin mereka tetap di sisi Anda.
Namun kemudian Anda berada dalam dilema.
Lalu kamu akan meninggikan suaramu
karena kamu takut.
Takut? Pria ini jauh lebih menakutkan.
Dia bos gangster!
Identitas itu tidak berarti apa-apa.
Pria ini
lebih baik ditusuk
daripada ditolak.
Maksudnya itu apa?
Hal yang sama juga terjadi di dunia nyata.
Dia bukan seorang pengecut.
Dia seorang pengecut.
Sangat pemalu
penakut.
Kalau begitu dia hanya seorang idiot.
Dia memang idiot, benar.
Terintimidasi oleh emosinya sendiri.
Aku sangat sedih.
Tidak, atau apakah saya merasa sedikit tercekik?
Bisakah Anda membacakan dialog pria ini untuk saya?
Mengapa?
Saya pikir saya perlu mendengar Anda mengatakannya
untuk mengerti.
Ha Keumpoop, Anda benar-benar mendapatkan
manfaat maksimal dari bubur kacang merah Anda.
Kamu benar-benar menyebalkan.
Mengapa kau terus menerus membuatku
sadar akan dirimu?
Saya tidak dapat membedakan apakah ini pengakuan
atau ancaman.
Siapa yang kau panggil anak kecil?
Apakah kau akan terus membuatku
sadar akan dirimu?
Saya menemukannya!
[Dalam Keumbok]